Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Max.
Max. Max, kannst du mich hören? Max.
Na los. Mach die Augen auf. Ja! Ja, Max!
Können Sie mich hören?
Max!
Ja! Bleib bei mir. Bleib bei mir.
Ganz bestimmt, Max.
Ja! Genau das ist es! Genau das ist es!
Hallo Lucas.
Ja. Max. Komm schon, Max. Ich bin's.
Ich bin direkt hier. Ich bin direkt hier, Max.
Geht es dir… Geht es dir… Geht es dir gut?
Hast du… Hast du irgendwo Schmerzen?
Ich spüre… kaum etwas.
Spürst du das?
Spürst du meine Hand?
Ein wenig.
Kannst du… Kannst du sehen?
Die Lichter sind wirklich… wirklich sehr hell.
Hey.
Du hast deine Augen, okay,
und deine Muskeln schon lange nicht mehr benutzt.
Okay, dein Körper ist einfach nur schwach.
Aber es muss sich einfach neu anpassen
und von Neuem lernen.
Es wird alles gut.
Ich wusste, dass du da warst.
Ich wusste immer, dass du noch da bist.
Ich sah dich.
Sie warten auf mich.
Ich spiele mein… mein Lied.
Hast du es schon satt?
Bist du?
Es stellt sich heraus
dass die ganze Zeit,
Ich brauchte es gar nicht.
Ich brauchte dich einfach.
Nur du.
Ich will nicht ewig schwimmen
Wenn es kalt ist, möchte ich sterben
Ich will nicht…
-Oh mein Gott.
-Max.
Du bist hier. Du bist wirklich hier.
Ich bin hier.
Hey, willkommen zu Hause, Kleiner.
Du hast dir aber Zeit gelassen, nicht wahr?
Verpiss dich, Wheeler.
Wo bin ich?
Oh.
Ja, das wäre verwirrend. Ähm…
Du wurdest von den Demohunden gejagt.
Und wir waren alle nur Sekunden davon entfernt
, zum Mittagessen zu werden.
als Frau Wheeler kam und…
Die Wäsche gewaschen.
Heilige Scheiße! Mama!
Vecna.
Er wird wütend sein.
Er wird versuchen, mich zu finden.
Er wird wissen, dass wir entkommen sind.
Wo ist Holly?
Wo ist sie?
Jonathan.
Jonathan, hör auf.
Was?
Wenn wir uns selbst verletzen,
sind wir wirklich am Ende.
Ja, ich glaube, du hast recht.
Oh Gott.
Okay, und was nun?
Gibt es sonst noch etwas, das du beichten möchtest?
Haltet Abstand.
Entschuldigung für die Verspätung.
Alles in Ordnung?
Ja. Ja, uns geht es gut.
Danke.
War das seltsam? Tut mir leid. Das war seltsam.
Ich nicht… Wir haben einfach… Wir dachten beide…
-Wir waren verloren. Ja, wir auch.
-Ja.
Es stellt sich heraus, dass dein Schildgenerator…
Ist eigentlich kein Schildgenerator.
Ja, das wissen wir.
Man sollte meinen, das wären
gute Informationen gewesen, die man hätte teilen sollen.
Nun ja, wir haben es versucht.
Antenne abgebrochen.
Seine Schuld.
Okay, und was zum Teufel habe ich dann geschossen?
Exotische Materie.
Und wir sollen wissen, was das ist?
Hier ist alles drin. Schau mal. Sieh dir das an.
Das Notizbuch von Dr. Brenner aus dem Jahr '83.
Das Ding ist eine Goldgrube.
Seine gesamte Forschung über das Tor,
wie er es erschaffen hat, was es wirklich ist.
Ich bin noch dabei, es zu entschlüsseln, aber…
Ja, das Zeug wird dir das Gehirn verbrennen.
Kurz gesagt: Holly befindet sich nicht
auf der anderen Seite der Mauer.
Wo ist sie dann?
Ich weiß es nicht genau.
Aber wo immer sie ist,
es ist nicht die Schattenwelt.
Als er mich mitnahm,
öffnete er das vierte und letzte Tor.
Hawkins in zwei Hälften spalten.
Du schaffst das.
-Was war das?
-Was war was?
Stechpalme.
Voyager Beta.
Gibt es schon ein Signal?
Negativ, Voyager Alpha. Voyager Gamma?
Hier eine fette Null.
Dein Ballonexperiment ist ein Reinfall,
Snookums.
Lass uns einfach die Antenne am Lieferwagen anbringen
und losfahren.
Wie ich bereits sagte, Voyager Gamma,
angesichts des unebenen Geländes
und die bewaldete Natur von Hawkins,
Ein Fahrzeug
ist einfach nicht der schnellste Weg
um einen Telemetrie-Tag genau zu lokalisieren.
„Zweckmäßig“? Wir haben
euer verdammtes Ballonexperiment gebaut.
sechs Stunden lang!
Ja, aber sobald wir
die drei Signale trilateriert haben,
Ich werde
Dustins genauen Standort bestimmen können.
Ohne Signal kann man nichts trilaterieren .
Also lasst uns jetzt einfach die Verluste begrenzen.
Bevor Ihr Musterschüler am Ende
tot in einem Graben landet.
„Verluste begrenzen…“
Das Glück ist mit den Mutigen.
Ich habe mir einen Platz in Dustin gesichert.
Lasst eure Ballons los, ihr Abenteurer.
-Wie bitte?
-Moment, Moment. Was?
Wir brauchen mehr Höhe. Lasst die Ballons weg.
Minus 80!
Negative 44.
Ich nehme alles zurück, Snookums,
du verrücktes Genie!
Danke, Voyager.
Berechnungen folgen. Bitte festhalten.
Du wirst mein Spion sein.
Ein letztes Mal.
Wille.
Hopper hat gerade gefunkt.
Max ist in Sicherheit. Sie ist herausgekommen.
Hey, das sind ja gute Neuigkeiten!
Nichts davon wäre
ohne dich passiert.
Alles wird gut.
Aber wie lange noch, Mama?
Wenn Lucas Recht hat, ist heute der Tag.
Der Tag, an dem Vecna ​​handeln wird.
Ich dachte, ich hätte ihn. Aber die Wahrheit…
Die Wahrheit ist, ich hatte nie eine Chance.
Und er wusste es. Er hat es schon immer gewusst.
Deshalb
hat er sich ausgerechnet für mich entschieden, von allen Leuten in Hawkins.
Weil er wusste, dass ich schwach war,
und weil er wusste, dass er mich kontrollieren konnte.
Das stimmt nicht.
Ja, Mama. Ja, das stimmt.
Ich war sein Gefäß.
Ein Gefäß, um seine Kräfte zu kanalisieren, um zu spionieren,
und… und zu bauen.
"Um… Um zu bauen"?
Die Tunnel.
Sie haben sich nicht von selbst vom Tor aus verbreitet .
Jede Nacht habe ich mich in den Bienenstock eingeloggt
und die Kontrolle über die Ranken übernommen.
Wir nutzen sie, um Tunnel zu graben und
unsere Welt mit der Schattenwelt zu infizieren.
So viele sind wegen mir gestorben.
Und wenn ich all das tun könnte,
Was könnte er mit zwölf weiteren wie mir anfangen?
Hör mir zu.
Nichts von dem, was passiert ist, ist deine Schuld.
Hörst du mich?
Und was seinen großen Plan angeht,
Er wird keine zwölf Schiffe haben,
oder wie auch immer er die Dinger nennt.
weil er gerade Holly verloren hat,
und sie wird wissen, wo die anderen sind.
Schatz, das ist
noch lange nicht vorbei.
Du irrst dich.
Du irrst dich, Mama.
Es ist mein Fehler.
NEIN.
Nein, Baby.
Los! Los!
Ich konnte nicht erkennen,
wo Holly aufwachen würde.
Aber ich dachte mir
Wo auch immer Vecna ​​sie festhielt,
Es musste in der Schattenwelt sein.
Also…
Ich habe ihr gesagt, sie solle einfach nach Hause gehen.
Zuhause? Zuhause, wie unser Zuhause?
Das heißt, wir müssen
zurück in die Schattenwelt.
-Wo ist der nächste Riss in deiner Nähe?
-Vor Cornwallis, glaube ich.
Ungefähr anderthalb Meilen, plus/minus.
Lucas, hörst du mich?
-Oh, Robin.
-Ja.
Lucas!
Erica, ich kann im Moment wirklich nicht reden.
Okay, also Vecna ​​hat diese Soldaten ausgeschaltet.
Der Zugriff auf den MAC sollte also deutlich einfacher sein .
Nein. Sie werden
inzwischen Verstärkung bekommen haben.
Ich kann einen Teller durchbrechen.
Willst du damit sagen, dass Holly
unter einer Stahlplatte eingeklemmt ist?
Ohne Kontext
mag das beunruhigend klingen.
Aber sie ist nicht etwa unter einem riesigen Stahlklotz begraben
oder so. Sie ist…
Wie spreche ich darüber?
-Nun ja, da ist diese Welt unter unserer…
-Unter den Tellern.
Die Schattenwelt.
Ja, und es ist genau wie Hawkins,
nur viel schlimmer.
Leute, Leute, Leute.
Okay, das werdet ihr wirklich nicht glauben,
Aber Erica und Mr. Clarke haben es geschafft.
Sie haben Dustin und die anderen gefunden.
Na gut. Sie werden
Holly viel leichter finden können als wir.
Wir sollten uns beeilen. Wir haben Besuch.
Hey, hey. Alles in Ordnung bei dir?
Mir geht es gut, Michael. Mir geht es gut.
Nein, bei allem Respekt, Frau Wheeler,
das sind Sie nicht.
Es könnte zu einer Infektion, einer Blutung oder,
Gott bewahre, zu einem Atemstillstand kommen.
Wenn du glaubst, ich bleibe im Bett liegen,
wenn meine Tochter mich braucht,
Du bist total verrückt geworden. Los geht's.
Mama, Mama, Mama, Mama. Sie hat Recht.
Das ist in Ordnung. Mach weiter.
Hey, du hast uns gerettet.
Du hast uns gerettet.
Und wie durch ein Wunder
bist du immer noch hier, okay?
Aber jetzt müssen Sie mir vertrauen, dass
wir den Rest des Weges bewältigen können.
Möglicherweise gibt es da draußen noch mehr davon .
Sie heißen Demogorgons. Ich weiß.
Es gibt so viel, was ich
dir über diese Schattenwelt und El erzählen muss.
Aber im Moment müssen Sie nur Folgendes wissen:
dass diese Gruppe Will rettete,
als niemand sonst es konnte.
Das haben wir getan.
Und genau das Gleiche werden wir jetzt mit Holly machen .
Wir bringen sie dir zurück, Mama.
Versprochen. Okay?
Ja?
Herr Clarke, vielen Dank für die Hilfe.
Danke mir noch nicht.
Wir haben
Dustins Position hier erfolgreich trilateriert.
bis genau dorthin, wo ich jetzt stehe.
Als wir ankamen, war er jedoch verschwunden.
Nun ja, er wäre nicht genau hier.
Er wäre darunter.
Entschuldigung?
Du hast es ihm nicht gesagt?
-Ich…
-Was hast du mir gesagt?
Heilige Scheiße.
Hey, hier drüben! Hier drüben!
Ich hab ihn! Ich hab ihn!
Ich habe Dustin!
-Ich höre nichts.
-Geduld.
Ist da jemand? Wiederholung: Hier spricht Dustin.
Dustin, hier ist Mike.
Holly ist aus Vecna ​​geflohen.
Und sie ist auf dem Weg zu meinem Haus
in der Schattenwelt.
Ich brauche dich so schnell wie möglich dort, um
dich mit Holly zu treffen. Verstanden?
Holly ist nicht im Haus.
Wir haben sie gefunden. Wir haben Holly gefunden. Ich wiederhole: Wir –
Dustin, ich verliere dich.
Dustin?
Werde ich verrückt, oder hat er gerade gesagt,
dass er Holly gefunden hat?
Okay, lasst uns diese Wand hier oben umarmen.
Warum sollte sie im Labor sein?
Woher auch immer sie geflohen ist,
das Labor muss auf dem Weg zu meinem Haus gewesen sein.
Sie ist Dustin zufällig über den Weg gelaufen?
Was für ein Zufall!
Tief im Keller,
Aber ich sage, es wurde verdammt nochmal Zeit, dass
wir mal etwas Glück haben.
Amen.
Tut mir leid. Ich verstehe es immer noch nicht.
Ist Dustin unter diesen Tellern?
-Ja.
-Aber nicht pfannkuchenartig.
Halt durch. Halt durch.
Ja, wir haben Kameras an der gesamten Kluft installiert.
Ich habe im Club noch einen alten Spektrumanalysator .
Wenn ich nur ihr Funksignal orten kann,
sollte ich die Übertragung stören können.
Das ist cool.
Ich glaube, du denkst zu viel darüber nach.
Sie wollen mir also erzählen, dass Alford
diese Punktzahl nicht verdoppelt hätte?
Vier von sechs Feldwürfen.
Reggie wird mal etwas Besonderes sein, das
könnt ihr euch merken.
Walsh kann nichts tun…
Du hast noch gar nichts gesehen.
Kommst du, Snookums?
Gehen wir da rein?
Wir gehen da rein.
Steve!
Dustin!
Nancy! Holly!
Jonathan!
Kann man diesen Dreck noch gefahrlos einatmen?
Unklar.
Okay.
Mike, gab es irgendwelche Neuigkeiten von dort?
Mike? Mike!
Ich habe ihn gefunden.
Jesus, schön, euch alle zu sehen.
Nancy?
Wo ist sie?
Wo ist Holly?
-Was war das?
-Was war was?
Stechpalme.
Nancy! Nancy!
Holly! Holly!
Nancy, hilf mir!
-Nancy, hilf mir! Hilf mir bitte runter!
-Holly!
Nancy! Nancy, bitte!
Stechpalme!
Nancy!
Es war, als ob etwas sie festhielte
, aber man konnte nichts sehen.
Er war es.
Vecna. Es musste so sein.
Mikrofon?
Ist Holly in Ordnung, Mike? Mike, hörst du mich?
Ich wiederhole: Ist Holly in Ordnung?
Keine Sorge, Holly.
Bald ist alles vorbei.
Es wird alles vorbei sein.
Es war eine Art Dämon,
ein Dämon aus dieser anderen Welt.
Er kann Monster kontrollieren.
Humvees bewegen
Feuer einstellen.
Die Kugeln berührten ihn nicht.
Verdammt, nichts könnte das.
Es war kein Kampf.
Es war ein verdammtes Massaker.
Zuerst bekommen wir mutierte Hunde ins Krankenhaus.
Jetzt auch noch ein verdammter Dämon im MAC?
Willst du mir erzählen, was sonst noch
aus diesem Höllenloch hervorquillt?
Oder sollen wir es eine Überraschung bleiben lassen?
Ich weiß nicht, ob es Ihnen aufgefallen ist,
aber plötzlich haben wir einen Männermangel.
Verstärkung ist unterwegs.
Weitere Wünsche
richten Sie bitte an Ihren Einheitskommandanten.
Wie soll ich wissen, was ich fordern soll,
wenn ich nicht weiß, wogegen ich kämpfe?
Du kämpfst gegen nichts.
Das ist kein Krieg. Es ist eine Suche.
Wenn dir etwas im Weg steht, schalte es aus.
Aber ansonsten
konzentriere dich darauf, das Mädchen zu finden.
Ja, finde das Mädchen.
Mann, ist das alles, was dir dazu einfällt?
Ich meine, hast du da unter deiner Jacke einen Zugriemen oder so?
Alles, was hier geschehen ist,
ist auf dieses Mädchen zurückzuführen.
Und wenn du einfach deine Arbeit gemacht
und sie gefunden hättest,
Dann müsste ich mich nicht wiederholen,
und wir hätten diese Monster in Moskau.
wo sie Sowjets statt Amerikaner töten würden .
Die toten Männer, die Kinder,
Ihr Blut klebt an Ihren Händen, Leutnant,
nicht an meinen.
Und wenn du dich ihnen nicht anschließen willst,
solltest du gefälligst auf deine verdammte Zunge achten.
Leutnant Akers, hier spricht Bravo Eins. Haben Sie mich verstanden?
Ja, was ist es?
Wir haben einen Riss im alten Labor.
Auf meinem Weg.
Alles in Ordnung?
Max.
Ich lasse dich also nur eine Sekunde allein,
und du verwandelst dich in einen Zauberer?
Es dauerte etwas mehr als eine Sekunde,
und ich bin nun wirklich kein Zauberer.
Hm, mir kam es jedenfalls so vor.
Hey, hättest du Lust auf eine Tour?
Jimmy „Fast Hands“ ist
vor der Quarantäne aus der Stadt geflohen.
Wir sind also einfach hier eingezogen.
Der Keller befindet sich
hinter diesem Bücherregal dort drüben.
Nicht ganz die Batcave,
aber trotzdem ziemlich cool.
Wir haben den Sender als Tarnung weiterlaufen lassen.
Robin ist unser DJ.
-Rockin' Robin.
-Rockin' Robin, mein Fehler.
Und Steve ist ihr Tontechniker.
Schau dir das an.
Hey…
Wir werden Holly zurückholen.
Sie ist ganz allein da drin, Lucas.
Allein mit diesem Monster.
Und ich war mir so sicher
, dass sie es schaffen würde.
Und ich war so dumm.
Du musstest es versuchen.
Ich hätte dort bleiben sollen.
Und ich hätte sie beschützen sollen.
Dann wären wir alle am Arsch.
Du warst in Vecnas Gedanken.
Du kannst uns helfen, ihn zu besiegen.
Nein. Das kann ich nicht.
Ich weiß nicht einmal,
wo Vecna ​​Holly versteckt hält.
Nun ja, es ist gut, dass ich das tue.
Ich weiß, wo sie ist,
aber die eigentliche Herausforderung besteht darin, dorthin zu gelangen.
Ich muss euch etwas zeigen.
Okay.
Das hier ist Hawkins,
und das hier ist die Schattenwelt.
Wir sind immer davon ausgegangen, dass die Schattenwelt
eine weitere Dimension ist, die von Brenner eröffnet wurde.
Es stellt sich aber heraus, dass es sich tatsächlich um eine Brücke handelt.
Genauer gesagt,
eine interdimensionale Brücke
das die Raumzeit zerreißt.
Es ist extrem instabil,
wird aber von exotischer Materie zusammengehalten.
Das wir genau in der Mitte,
direkt über dem Labor, gefunden haben.
In der theoretischen Physik
Diese Art von Brücke nennt man…
-Wurmloch.
Und dieses Wurmloch verbindet Hawkins
mit hier.
eine andere Welt, die ich den Abgrund genannt habe.
-Gibt es dafür einen bestimmten Grund?
-Ein Reich des reinen Chaos und des Bösen.
-Wie bitte?
-D&D.
-Jesus Christus.
-Wow.
Ich glaube, dieser Abgrund ist die wahre Heimat
der Demogorgons.
die Ranken, der Gedankenschinder,
all der widerliche Scheiß, den wir
in der Schattenwelt gefunden haben.
Dorthin
hast du vor all den Jahren Henry verbannt.
Er war jahrelang verschollen.
und wäre
ohne Brenner weiterhin verirrt geblieben.
Er hat mich beauftragt, Henry zu finden.
Und als du aus der Ferne Kontakt
mit dem Abgrund aufgenommen hast, hat sich die Brücke gebildet.
Seitdem
nutzen Henry und seine Monsterarmee es.
Um direkt wieder nach Hawkins zurückzukehren.
Wir haben Vecna ​​letztes Jahr ordentlich vermöbelt.
Doch er floh einfach über diese Brücke
zurück in den Abgrund, um seine Wunden zu lecken.
Was für eine Memme.
Hat sich Vecna ​​also die ganze Zeit
im Himmel versteckt?
Erklärt, warum jeder Versuch, sich fortzubewegen,
in einer Sackgasse endete.
Und warum ich ihn nicht in der Badewanne finden kann.
Und warum Holly vom Himmel gefallen ist.
Ja, aber warum nimmt er Kinder da oben mit?
Aus demselben Grund hat er mich mitgenommen.
Der Verstand von Kindern ist schwächer, nicht wahr?
Leichter formbar und kontrollierbar.
So kanalisierte er seine Gedanken und Kräfte
durch mich, um seine Fähigkeiten zu verstärken.
Und er wird dasselbe
mit diesen Kindern tun.
Seine Fähigkeiten verstärken?
Wozu?
Welten bewegen.
Holly sagte, Henry habe es den Kindern erzählt
dass sie ihm helfen würden,
die Welten miteinander zu verbinden.
Ich verstand damals nicht , was das bedeutete, aber…
Er will den Abgrund bewegen und
ihn in Hawkins stürzen lassen.
Nein, kein Absturz.
Verschmelzen.
Henry leckte seine Wunden nicht
im Abgrund. Er schuf Risse.
Er schwächte den Abgrund,
genau wie er Hawkins geschwächt hatte.
Wenn also der Abgrund und Hawkins aufeinandertreffen…
Sie verschmelzen zu einem.
Er gestaltet die Welt neu.
Wie lange dauert das wohl?
Um Welten zu bewegen?
Sprechen wir von …
Oder wird das einige Zeit dauern?
Hoffentlich haben wir etwas Zeit.
Denn wenn das alles stimmt,
Wir müssen 2000 Fuß in die Luft gelangen und
unseren Weg in den Abgrund finden.
Befreit Holly und die Kinder und tötet Vecna,
bevor unsere Welten verschmelzen.
Und wenn meine Theorie stimmt,
Er wird heute Abend Welten bewegen.
Habe ich schon erwähnt,
wie sehr ich deine Theorie hasse?
-Ich auch.
Ich hasse das alles.
Aber zumindest wissen wir jetzt,
womit wir es zu tun haben.
und was wir tun müssen.
Wir brauchen einfach einen Plan.
Es tut mir Leid.
Ich will nicht neugierig sein. Es ist nur…
Alle sind so besorgt.
Wird es ihr gut gehen?
Aber du hast es ihr doch gesagt, oder?
dass dieser Max nur
ein Monster in Verkleidung war?
Dass es sie täuschte, sie belog.
Natürlich.
Ich habe alles versucht,
aber sie hört nicht zu.
Wir brauchen sie heute Abend, sonst werden wir scheitern.
Was hat dieser Max ihr erzählt?
So schreckliche, schreckliche Dinge.
Sie sagte ihr, ich hätte dich entführt.
-Was?
-Du hast uns gerettet.
Ich weiß.
Das ist noch nicht einmal das Schlimmste.
Sie sagte zu ihr: „Ich will die Welt nicht retten.
Ich will sie zerstören.“
-Wie konnte sie das nur glauben?
-Weil sie total bescheuert ist, ganz einfach.
Nein, sie ist nicht dumm, Thomas.
Dieses Monster ist unglaublich mächtig
und arbeitet für das Schwarze Ding.
Sie hat Hollys Verstand verdorben.
und zerrte sie aus dem Licht
und brachte sie in die Dunkelheit.
Vielleicht sollten wir einfach aufgeben
und nach Hause gehen.
-Nach Hause gehen?
-Zu unseren Eltern.
Wir würden alle sterben.
Was stimmt nicht mit dir?
Halt die Klappe, du Idiot.
Lasst uns bitte nicht gegeneinander vorgehen.
Ich weiß, wir sind alle verärgert.
Aber vielleicht hat Derek ja recht.
Vielleicht bin ich gescheitert,
und das Schwarze Ding hat gesiegt.
Nein, wir dürfen es nicht gewinnen lassen.
Okay? Das werden wir nicht tun.
Du kennst Holly nicht so gut wie wir.
Ich bin
seit dem Kindergarten ihre beste Freundin.
Debbie ist ihre zweitbeste Freundin.
-Und sie ist total in Josh verknallt.
-Nein, ist sie nicht.
-Ja,
absolut.
Ich will damit sagen, dass
wir sie vielleicht heilen können, wenn wir alle versuchen, mit ihr zu reden.
Wir können sie zurück ins Licht führen.
Mary hat Recht. Wir schaffen das.
Zurück zum Licht.
Zurück zum Licht. Zurück zum Licht.
Was die Sicherheitskameras betrifft, so ist die Grabenplatte…
Kein Bolzenschneider.
Ja, das kann man getrost so sagen, Sir.
Sie wird leichtsinnig.
Schlampig.
Könnte eines dieser verdammten Monster sein.
Ein Monster, das Vorhängeschlösser und Kameras aufbricht?
Ich glaube nicht.
Sie ist es.
Versammelt den Rest des Teams.
Sagt ihnen, sie sollen sich bereitmachen und ihre Waffen ausrüsten.
Wir gehen hinein.
Ganz unten, in der Schattenwelt,
steht ein Hubschrauber bereit, der nur darauf wartet, abgeholt zu werden.
Wir fliegen hinauf zum Abgrund,
töten den Freak, retten die Kinder.
fliege zurück nach unten.
Wer soll dieses Ding fliegen?
-Das ist ein Hubschrauber. Die haben Piloten.
-Richtig.
-Wir zwingen einen zum Fliegen.
-Schon wieder so eine Entführungsgeschichte. Herrlich.
Wie soll dieser Pilot einen Hubschrauber
in den Riss fliegen?
Was meinen Sie? Wir fliegen einfach hindurch.
-Was?
-Idiot.
Einfach durchfliegen?
Diese Rotoren haben einen Durchmesser von etwa 12 Metern.
Das ist zu groß. Das passt nicht.
Steve hört das ständig
und geht trotzdem rein. Du etwa nicht?
-Was zum Teufel stimmt nicht mit dir?
-Das ist lustig.
Alle sollen still sein.
Also, falls jemand einen Geheimtipp hat,
von dem ich nichts weiß, bin ich ganz Ohr.
Wenn nicht, ist es ein Risiko, das wir eingehen müssen.
Wir fliegen, oder wir sterben.
-Fliegen oder sterben.
-Na ja, dann sterben wir wohl.
Wir werden nicht sterben,
wenn wir uns an einen Plan halten.
Können wir noch ein paar Optionen abwägen, bevor…
Ja. Wir sterben wohl.
-Du hast gesagt, wir müssen auf 2.000 Fuß hoch…
-Lass dich nicht verarschen, Jim.
Ihr hört einander nicht zu.
– Leute!
Wie wirst du das anstellen?
"Zauberbohne…"
Können wir wieder auf Kurs kommen?
Wollen wir es gar nicht erst versuchen?
Wir brauchen keine Zauberbohne zum Klettern.
– …ein Flugzeug!
– Ich bin nicht …
Wir brauchen keine Zauberbohne!
Tut mir leid. Einfach… wir brauchen es nicht.
Eine Zauberbohne.
Hier haben wir eine Bohnenranke.
Okay, diese Taschenlampe ist
der Squawk-Funkturm, und diese Slinky…
ist die Brücke.
Vom Turm aus erreichen wir den Abgrund niemals , oder?
Aber Max sagte, Vecna ​​bringe
unsere Welten zusammen.
Also ließen wir ihn.
Und wir warten und warten.
während er es immer näher heranzieht.
Wenn es nah genug ist,
und der Turm ragt
durch einen der Risse hindurch.
Bumm! El macht ihren Zug.
Sie macht ihre Meditationsübung und
dringt in Vecnas kranken Geist ein.
und überfällt ihn.
Ha! Das hast du davon, du Arschloch.
Und dann, als der Zauber gebrochen wurde,
als die Welten sich nicht mehr bewegten.
Zack, voilà!
Wir haben eine Bohnenranke. Perfekt.
Wir müssen nur noch
hinauf in den Abgrund klettern.
-Ich mag es.
-Es ist nicht völlig verrückt.
-Vielen Dank.
-Aber es gibt ein Problem, ein großes sogar.
Ich kann nicht in Vecnas Gedanken eindringen.
Er ist zu weit weg.
Kannst du es nicht einfach mal versuchen? Keine Ahnung, vielleicht
ein bisschen Junkfood essen oder so?
Oder besser…
Wir bringen Sie nah heran.
Das Labor der Schattenwelt befindet sich unter seinem Versteck
und ist immer noch in der Zeit eingefroren.
Das bedeutet, dass alles
aus Brenners Experimenten enthalten sein sollte, einschließlich…
Das Bad.
Wenn Sie es schaffen, ihm das klarzumachen,
kann ich Ihnen dabei helfen.
führen Sie.
Ich kenne seine kranke Psyche in- und auswendig.
Ich sollte auch dabei sein.
Dieser Plan hängt davon ab, Henry aufzuhalten,
und im Moment kämpft Jane allein gegen ihn.
Das muss nicht so sein.
Ich kann ihr in seine Gedanken folgen.
Wir können unseren Bruder gemeinsam besiegen.
Okay, ja, gefällt mir.
Schwestern töten ihren Bruder.
Wir retten die Kinder und kehren als Helden zurück.
Und wenn Lucas Recht hat, haben wir nicht
viel Zeit, also müssen wir schnell handeln.
Eine letzte Sache.
Das i-Tüpfelchen.
Auf dem Rückweg
werfen wir eine Bombe in der Nähe der exotischen Materie ab.
Stelle einen Timer und entkomme der Schattenwelt.
Die Brücke stürzt ein, und mit ihr
Der Abgrund, die Demos,
der Gedankenschinder, alles weg.
Spiel, Satz und Sieg.
Holly! Holly!
Hey. Alles gut. Du bist in Sicherheit.
Du bist jetzt in Sicherheit. Du bist bei uns. Okay?
Willkommen zurück, Holly.
Willkommen.
Wo ist er?
Herr Was-auch-immer?
Unten.
Er macht sich Sorgen um dich.
Ich bin so besorgt.
Nein, nein, nein, nein, nein.
Mary, du musst zuhören.
Dieser Herr Dingsbums ist nicht der, für den er sich ausgibt.
Er hat uns nicht wirklich gerettet.
-Er...
-Er hat uns entführt?
Er versucht, die Welt zu zerstören?
Holly, Herr Sowieso hat uns doch alles erzählt.
Das sind Lügen. Böse, widerliche Lügen!
-Nein, das sind sie nicht! Das sind sie nicht
– -Das andere Mädchen, das du getroffen hast, Max.
Sie ist kein Mensch.
Sie ist ein Monster.
Sie hat dich manipuliert.
Das stimmt nicht.
Max ist ein Freund.
Und sie… sie hilft uns.
Sie hilft uns, wieder nach Hause zu kommen,
zurück zu unseren Familien.
Wir sitzen alle in der Falle.
Gefangen in Mr. Whatsit's Gedanken.
Nichts davon ist real!
Komm schon, du musst mir glauben.
Bitte.
Du musst mir glauben.
Derek.
Derek, sag es ihnen.
Sag es ihnen! Sag es ihnen!
Sie haben Recht, Holly.
Max hat uns angelogen.
Ich verstehe nicht.
Alles, was sie mir zeigte, war einfach…
Es wirkte so real.
Ich wusste, dass ich nicht in den Wald gehen durfte.
Aber ich… ich bin trotzdem hingegangen, und…
Und ich… ich fühle mich einfach so…
So dumm.
-Du bist nicht dumm, Holly.
-Nichts davon ist deine Schuld.
Stechpalme.
Weißt du, das Wichtigste ist, dass
du hier bist. Du bist nur kurz hier –
Holly, hör auf damit!
Schlampe! Schnapp sie dir!
Schnapp sie dir!
Nun ja, ich hatte
auf eine etwas sanftere Landung gehofft, aber…
Ich denke, das wird reichen.
Gern geschehen.
Von allen Personen
, mit denen sie hätte gehen können, musste es ausgerechnet sie selbst sein.
El vertraut ihr. Vielleicht sollten wir das auch tun.
Nein, sie führt etwas im Schilde.
Da bin ich mir sicher. Ich…
El wird mir nicht zuhören.
Was ist euch beiden
da unten zugestoßen?
Sie denkt, ich glaube nicht an sie.
-Das stimmt nicht.
-Nein, natürlich nicht.
Hast du ihr das denn gesagt?
Sie hält sich für unbesiegbar.
Das ist nicht der Fall.
Ja, das habe ich nicht gefragt.
Ich kann an der Verbesserung unserer Beziehung arbeiten,
sobald ich das hier überstanden habe.
Aber im Moment muss ich dafür sorgen, dass
sie da lebend rauskommt.
Wenn Kali auch nur einen falschen Schritt macht,
schwöre ich bei Gott, dann bringe ich sie um.
Ich werde sie töten. Ich werde nicht zögern.
Wenn El in diesem Becken etwas zustößt,
hole ich sie heraus.
Ich kann sie nicht verlieren, Joyce.
Ich kann nicht.
Ein letzter Kriechgang.
Mir bereitet es Kopfschmerzen
, das alles zu verstehen.
Aber ich glaube, ich habe in Physik eine Drei minus bekommen,
also vertraue ich den Strebern.
Glaubst du, es wird funktionieren? Der Plan?
Ich meine, das muss es doch, oder?
Ich wünschte nur, ich säße nicht hier fest.
Ich fühle mich nutzlos.
El und Kali werden dich
mental brauchen. Ich bin derjenige, der nutzlos ist.
Du kannst immer noch dorthin gehen, in den Abgrund.
Das ist zu riskant.
Ich wäre im Zentrum des kollektiven Bewusstseins,
und ich weiß nicht, was passieren würde.
Als ich ihm das letzte Mal zu nahe kam, hat er mich
zum Spionieren benutzt, und das hätte dich fast das Leben gekostet, Max.
Du hast mir auch das Leben gerettet, erinnerst du dich?
Außerdem bin ich
von diesem Arschloch schon unzählige Male fast umgebracht worden.
Mittlerweile bin ich also schon etwas daran gewöhnt.
Wie hast du die ganze Zeit in Henrys Kopf überlebt ?
Ehrlich gesagt, Glückssache.
Ich habe diese Höhle gefunden.
Es war diese alte Erinnerung von ihm,
Und er hatte panische Angst davor.
Er wollte nicht hineingehen.
Ich habe ihm einen Riesenschrecken eingejagt.
Unter all diesen Narben
ist er immer noch ein Mensch.
Ein Psychopath
mit einem ausgeprägten Größenwahn, aber…
menschlich.
Ich denke,
wir haben alle vor irgendetwas Angst, oder?
Okay, Wheeler, wie läuft es
mit deiner Apparatur?
Okay, stellt euch einfach vor, diese Fahrradklingel
wäre der Fernauslöser der Bombe, okay?
Wenn dieser Draht also
diesen Krieger hier berührt, dann gibt's einen Knall.
Genius.
Eines ist sicher: Ich weiß nicht,
ob wir die Schattenwelt sprengen können.
zu den sanften Klängen
der Butthole Surfers.
Ich habe die Bombe gebaut.
Ich sollte also die Platte auswählen können.
Du kannst die Schallplatte auswählen.
Man muss nur eine einfache Regel befolgen:
eine gute Platte auswählen.
Das ist ein großartiger Rekord!
Was Soundtracks angeht, die die Welt retten sollen,
ist dieser hier mangelhaft.
Was würdest du wählen?
The Replacements.
Mir fallen keine besseren Alben ein.
Okay, genug jetzt, Lester Bangs, okay?
Hey! Hey!
Haben Sie schon einmal mit einem solchen Gerät gearbeitet?
Nicht ganz, aber, Sie wissen schon, Luftgewehre,
Luftpistolen… …Entenjagd.
Entenjagd.
Er ist außerordentlich gut darin.
Aber ich habe eine bessere Idee.
Aufleuchten.
Diese Babys sind gefährlicher, als sie aussehen.
Bist du sicher?
Mm.
-Hey, Dustin?
-Ja?
Hey, wegen, äh, ein paar der Sachen,
die ich vorhin gesagt habe. Ich wollte nur mal kurz...
-Schon gut. Alles in Ordnung.
-Nein, nur…
Das ist nicht in Ordnung.
Eddie…
Er hat dir das Leben gerettet.
Unser Leben.
Und ich weiß, was er dir bedeutet hat.
Ich kann mir gar nicht vorstellen, wie schwer es für dich gewesen sein muss.
Aber stattdessen…
Einfach für dich da zu sein, ich…
Tja, ich war darüber wütend. Vermutlich…
Ich wurde wütend, weil
Die Dinge waren anders.
Weil…
Ich habe dich wirklich vermisst.
Ich habe meinen besten Freund vermisst.
Ja, ich habe meine beste Freundin auch vermisst.
Zur Klarstellung: Ein Zauberwürfel
ist nicht einmal ein guter Indikator für Intelligenz.
Und dein Bohnenrankenplan, im Ernst,
auf so etwas konnte nur ein Genie kommen.
Ja, nun ja…
Ich habe von den Besten gelernt.
Das stimmt.
Das Positive daran ist, dass es auch etwas Positives gibt.
Wenn es schiefgeht, gehen wir beide unter.
Du stirbst, ich sterbe.
Tor öffnet sich in fünf, vier, drei, zwei…
Sesam öffne dich.
Verstanden!
Wir haben das Torsignal gesichert.
Wiederholung: Das Torsignal ist gesichert.
Sag Snookums, sein Timing ist perfekt!
Weil der Schlitten des Weihnachtsmanns…
…ist fast fertig.
Stück Scheiße!
Oh Gott! Oh Gott!
Warum?! Warum?!
Warum musst du das jetzt tun?
Was? Du magst mich nicht? Hä?
Ich bin's nicht! Ich bin's nicht!
Ich bin nicht derjenige, der…
Hallo Schwester.
Hallo.
Haben Sie das schon einmal gemacht?
Hast du deine Gedanken so offen mitgeteilt?
Haben Sie?
Mit meinen anderen hellseherischen Freunden bin ich
ständig zusammen.
Ich bin froh, hier zu sein.
Ich auch.
Auch nach gestern?
Hast du darüber nachgedacht?
Was bedeutet das alles?
Ich dachte mir, wenn wir die Brücke sprengen,
sprengen wir auch Dr. Kays Labor in die Luft.
Wir werden ihr Experiment beenden.
Kay wird einfach ein neues Labor einrichten.
Also töten wir sie.
Sie hat Papa ersetzt.
Eine andere wird sie ersetzen.
Wir können irgendwohin gehen.
Wir können uns vor ihnen verstecken.
Oh, so etwas wie ein Ort
mit mindestens einem Wasserfall?
Das ist eine Fantasie, Jane.
Wenn du mit Mike fliehst,
bist du vielleicht eine Zeitlang in Sicherheit.
Aber wenn sie dich finden, und das werden sie,
Sie werden Mike töten,
genau wie sie meine Freunde getötet haben.
Dann werden sie dich nehmen,
und mit deinem Blut,
Sie werden weitere Kinder zeugen,
Kinder, die so leiden werden wie wir.
Und mit diesen Kindern
werden sie weitere Tore, weitere Welten öffnen.
Siehst du es denn nicht, Jane?
Es ist ein Kreislauf.
Ein schrecklicher Teufelskreis.
Aber wir können es stoppen.
Heute Abend.
Wie?
Nachdem wir unseren Bruder getötet haben,
nach der Rettung der Kinder
Wir gehen nicht mit den anderen.
Wir bleiben auf der Brücke.
Wenn die Schattenwelt verschwindet…
Wir auch.
Das ist der einzige Weg, Jane.
Das ist der einzige Weg.
Seid ihr Damen mit der Meditation fertig?
Denn der Schlitten des Weihnachtsmanns ist startbereit!
Mama?
Eins…
Als Sie mich heute Morgen fragten,
was in Vecnas Kopf vorging,
Ich habe dir nicht alles erzählt.
Wenn Vecna ​​angreift,
Er schwächt dich
, indem er deinen eigenen Verstand gegen dich wendet.
Indem du alles in dir zum Vorschein bringst,
was schmerzt.
Also habe ich mich
mit der Konzentration auf schöne Erinnerungen zur Wehr gesetzt.
Erinnerungen aus meiner Kindheit
und wenn ich keine Angst hatte,
und wann ich am glücklichsten war.
So habe ich die Kontrolle im MAC-Z übernommen.
und wie ich diese Demos vernichtet habe.
Und ich dachte, das Gleiche würde
auch bei Vecna ​​funktionieren.
Doch er fand einen Weg vorbei.
Und er hat mir Dinge gezeigt, Mama.
Er zeigte mir die schrecklichsten Dinge.
Nein, hör zu.
Was immer er dir gezeigt hat, es ist nicht echt.
Er spielt Tricks. Er lügt.
Nein, das tut er nicht.
Was er mir zeigte…
Es stammte nicht von ihm.
Es stammt von mir.
Er sieht alles, Mama.
Er kann meine Gedanken lesen.
Er sieht meine Erinnerungen.
Und er kennt meine Geheimnisse.
Aber Max, sagte sie mir, hat auch Angst,
was beweist, dass ich ihn besiegen kann.
Aber damit ich das tun kann,
Du musst wissen…
Ich glaube, du musst die Wahrheit erfahren.
Oh. Äh…
Entschuldigung. Wir haben gerade von Hop gehört.
Er ist noch 15 Minuten entfernt.
Wir sollten also wohl in fünf Minuten losfahren.
Ist alles in Ordnung?
Ja, wir sind gleich draußen.
Warten.
Ich glaube, das solltest du auch hören.
Das tut jeder.
ICH…
Ich… ich habe das noch keinem von euch erzählt.
Weil…
Weil ich… ich möchte nicht,
dass du mich anders siehst.
Aber die Wahrheit ist…
Die… Die Wahrheit ist, dass ich es bin.
Ich bin anders.
Ich einfach…
Ich habe einfach so getan, als ob ich es nicht wäre,
weil… weil ich es nicht sein wollte.
Ich wollte so sein wie alle anderen.
Ich wollte so sein wie meine Freunde und…
Und ich bin genau wie du.
Ich bin dir ähnlich in… fast jeder Hinsicht.
Wir… wir spielen gerne
Dungeons & Dragons bis spät in die Nacht.
Und wir mögen diesen Geruch nach alten Leuten
in Mikes Keller.
Und wir… wir fahren gerne mit dem Fahrrad zu Melvald's,
um uns Malzmilchshakes zu holen.
Und wir verirren uns gerne im Wald.
und sich in den Videotheken von Family Video zu verlieren
und darüber zu streiten, was man ausleihen soll.
und sich
zum millionsten Mal für Holy Grail entschieden.
Und… Und wir mögen Milk Duds
in unserem Popcorn mit extra Butter.
Und wir trinken gerne Cola mit Knallbrause.
Und wir mögen Radrennen und Comics tauschen sie.
und die NASA und Steve Martin
und Lucky Charms und…
Es sind buchstäblich alles die gleichen Dinge.
Ich… ich… ich… ich…
ICH…
Ich mag keine Mädchen.
Ich meine…
Ich meine, ich tue es schon. Nur…
eben nicht so wie ihr.
Und ich, äh, ich hatte da so eine…
diese Schwärmerei für jemanden.
auch wenn ich weiß…
ich weiß, dass sie nicht so sind wie ich.
Aber… aber dann wurde mir klar, dass
er einfach nur mein Tammy ist.
Und mit Tammy
meine ich, dass es nie um ihn ging.
Es ging um mich.
Und ich dachte,
ich hätte endlich mit mir selbst im Reinen gewesen.
Aber… aber dann heute…
Heute hat mir Vecna ​​gezeigt, was passieren würde,
wenn ich das täte.
Wenn ich euch die Wahrheit sagen würde.
Er zeigte mir eine Zukunft, und in dieser Zukunft,
Manche von euch
machen sich einfach nur Sorgen um mich.
Ich mache mir Sorgen, dass es für mich schwieriger werden wird.
Und das gibt mir einfach das Gefühl, dass
etwas mit mir nicht stimmt.
Also… also stoße ich dich von mir.
Und wir anderen
driften einfach immer weiter auseinander.
und immer mehr und immer
mehr und immer mehr, bis ich allein bin.
Und ich weiß, dass nichts davon passiert ist,
und Vecna ​​kann nicht in die Zukunft sehen.
Aber er kann in unsere Gedanken sehen
und er weiß Dinge.
Und es fühlte sich einfach so real an. Es fühlte sich so real an.
Wille.
Du musst mir zuhören.
Das wird niemals passieren.
Du wirst mich nie verlieren.
Immer.
Okay. Okay.
Und du wirst mich niemals verlieren.
Oder ich.
Du hast wohl kein Wahrheitsserum gebraucht, was?
Tut mir leid. Das ist echt blöd,
aber du musst mich umarmen.
Oh, Max.
Stell dir einfach vor,
ich umarme dich ganz fest, okay?
Okay.
Er.
Ich weiß, dass du stark genug bist,
um Vecna ​​zu besiegen.
Aber er kann sich in die physische Welt zurückziehen.
Und wir müssen bereit sein,
ihn auch dort zu bekämpfen.
Wir haben Kugeln und Feuer,
aber nichts davon hat diesen Soldaten geholfen.
Ich muss dort sein.
Und ich bin bereit.
Ich bin bereit, ihm zu zeigen, dass
ich keine Angst mehr habe.
Das ist eine Bestätigung.
Anderson ist auf dieser Patrouille.
Solide geschrieben, Bravo One.
Wache halten. Ende.
Hey, McConnell.
Wir bekommen heute Abend eine Lieferung,
von der ich nichts weiß.
Das ist negativ, privat.
Was zum Teufel machst du da, Kumpel?
Showtime, Snookums!
Mellon.
Oh Scheiße!
Verzeihung!
Erstes Tor passiert.
Zwei feindliche Türme,
zehn und elf Uhr.
Jetzt kommt der spaßige Teil.
Los geht's! Los geht's! Los geht's!
Los geht's! Los geht's!
Los! Los! Fahr!
Whoo-hey!
Ja!
Jesus Christus.
Alles in Ordnung?
-Ja.
-Alles in Ordnung bei euch? Alles in Ordnung mit allen?
Hey, gut geschossen da hinten.
Du auch.
Ich dachte eigentlich,
das wäre der einfache Teil.
Es war.
Bist du bereit?
Bereit.
Es ist soweit.